Vamos ver como definir
uma função em R.
Definimos uma função aqui
chamada "myPower".
Fazemos isso chamando
a função "function".
Essa função retorna a função
e a atribui o nome "myPower".
O resultado dessa computação
é que definimos a função "myPower",
que pode mais tarde ser chamada
pelo R num lugar diferente.
Vamos ver
como a definição funciona.
Após a palavra-chave "function",
fornecemos os argumentos.
No caso, temos dois argumentos,
"bas" e "pow".
A função eleva o primeiro argumento
à potência do segundo,
ou "bas" à potência "pow".
Fornecemos aqui os valores padrão
10 e 2,
que serão atribuídos
se os valores correspondentes
estiverem faltando,
quando a função for chamada.
Após darmos nomes aos parâmetros,
temos chaves,
e, dentro das chaves,
temos o código da função.
O código da função eleva "bas"
à potência de "pow"
e retorna o resultado.
Vamos ver alguns exemplos
de como chamar uma função.
No primeiro caso, chamamos a função
com dois valores: 2 e 3.
Esses valores são atribuídos a "bas"
e "pow" na ordem correspondente.
No segundo caso,
revertemos a ordem.
Por termos revertido a ordem,
precisamos dizer à função "myPower"
que 3 deve ser atribuído
à variável "pow"
e 2 deve ser atribuído
à variável "bas".
No terceiro caso, só passamos
um parâmetro, "bas",
e a função atribuirá o valor padrão
ao outro parâmetro.